دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قام Li Wubai بإيذاء Liu Yiyi
وأنا...
توقف عن إضاعة الوقت هنا.
دعونا نسرع ​​بالعودة.
لا أعرف كيف حال ليو ييي.
فقط أخبرني إذا كان لا يزال لديك مشاعر تجاهها.
لا.
لا يوجد أحد هنا.
أين الجميع؟
لا أعرف.
ماذا يحدث هنا؟
ألا تشعر؟
أن هذا المكان
هل كنا هنا من قبل؟
رئيس.
نحن لسنا عالقين في نوع من متاهة الأشباح، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
سمعت رنين الأجراس
وفجأة نحن هنا.
جرس الروح.
سيدة الروح في النزل
لا بد أننا شعرنا بأننا في خطر
وأنقذنا.
يوهو مانور.
أليس هذا...
بعد ثلاث سنوات من اختفاء ليو ييي،
لقد كان هنا
حيث ظهر لي ووباي والاثنان الآخران.
مرحبًا بكم أيها الأبطال الكرام في قصر يوهو.
أنا هنا نيابة عن سيدي لاستقبالكم جميعا.
اقطع الهراء.
أليس سيدك
عقد بعض فعاليات تقييم الكنز؟
دعونا ندخل بالفعل.
لقد سمعت ذلك
سيد قصر يوهو
حصل على الكنز الأسطوري
التي سُرقت منذ ثلاث سنوات واختفت،
"زهرة شجرة النار الفضية"
هل هذا صحيح؟
الذي سُرق منذ ثلاث سنوات؟
نعم.
لقد جئنا جميعا هنا اليوم
خصيصا لرؤية زهرة شجرة النار الفضية هذه.
إذا كنت تمتلك هذا الكنز حقًا،
لماذا لا نرسله إلى الحدود بين البشر والشياطين؟
لضمان سلامة الجميع في المدينة؟
بالضبط!
لو لم يكن ذلك البائس ليو ييي في ذلك الوقت،
من أجل مصالحها الأنانية،
استغلت مهمة مرافقتها
دون أي اعتبار للسلام بين البشر والشياطين،
وسرقوا الجزية المخصصة لعشيرة الشياطين،
لن يعاني البشر كثيرًا الآن.
نعم كانت هي.
إنها هي التي تسببت في هذا.
أنانية جداً.
لماذا لم تأخذها إلى الحدود؟
أنظر إلى وجه لي ووباي.
هو الذي انضم إلى الاثنين الآخرين
لقتل ليو ييي.
مثل هذا المنافق.
لقد جمع ليو ييي هذا عمداً
أبطال من جميع أنحاء البلاد إلى هذا المكان.
أنا متأكد من أننا نستطيع التسلل
بدون الكثير من المتاعب.
الرجاء من الجميع البقاء هادئين.
بما أننا هنا،
ربما من الأفضل أن نذهب ونرى بأنفسنا.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
ماذا يحدث هنا؟
أريد أن أرى بنفسي.
لماذا لم يخرجوا بعد؟
سأذهب للتحقق.
صاحب النزل.
ماذا؟
مالك قصر ليوييي.
وهؤلاء الثلاثة هم معارفنا القدامى.
نحن واضحون للغاية.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
لا تتركنا مكشوفين.
صاحب النزل.
لا يتم التعرف عليك.
عذرا سيدي.
هل تعلم بالصدفة
من هو صاحب هذا القصر؟
لا أعلم.
أنا أكون
اممم حسنا...
مجرد عراف عادي.
لقد جئت هنا فقط من أجل
كسب لقمة العيش.
لا أعرف شيئا آخر.
هل ترى؟
هل هو حقا لا يتعرف علينا أم أنه يتظاهر فقط؟
ربما يكون أي منهما.
أنا اختبره لأنني أراهن على ذلك
ربما عندما نعود هنا،
سيتم محو كل آثار وجودنا السابق.
ولكن حتى لو كان يتظاهر، فهذا لا يهم.
سوف نلعب فقط.
الجميع توقفوا الآن!
قف!
أين سيدك؟
لقد أصبح الظلام بالفعل.
هذا عدم الاحترام تجاهنا.
اسرع واتصل بسيدك للترحيب بالضيوف.
يرجى التحلي بالصبر.
سيكون السيد هنا قريبا.
قادمة على الفور.
لقد وصل سيد القصر.
لقد وصل سيد القصر أخيرا.
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
ظهرت أخيرا.
إذن هذا هو سيد القصر.
بالفعل. هذا المحمل مثير للإعجاب.
جسد سيد القصر...
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يعني هذا؟
الجميع.
من فضلك حافظ على هدوئك.
السيد لديه خطة.
السيد لديه
كنوز مخفية في جميع أنحاء القصر.
لك الحرية في البحث عنهم.
أي كنوز تجدها
سيكون لك للحفاظ عليه.
حقًا؟
صفقة جيدة كهذه؟
هل يمكن أن يكون الأمر كذلك حقا؟
هذه فرصتنا ل
التحقيق في أسرار هذا القصر.
هل يمكن أن يكون فخًا؟
هذه فرصة عظيمة للثراء!
لماذا تقف هناك؟
دعنا نذهب!
لماذا جمع ليو ييي هذا العدد الكبير من أساتذة الفنون القتالية؟
للبحث عن الكنز؟
ماذا تريد حقا؟
وفي ذلك الوقت،
عندما سرق ليو ييي زهرة النار والفضة،
ألم يذهب ملك الشياطين وراءها؟
بعد حادثة التكريم،
لقد اختفى ملك الشياطين.
اختفى؟
والأمر الأكثر غرابة هو أن
تم إغلاق الحاجز بين البشر والشياطين مرة أخرى،
ولم يعد أحد يعرف مكان ملك الشياطين بعد الآن.
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة.
وكان ملك الشياطين طموحا.
كيف يمكنه الاستسلام؟
ربما لم يختفِ فجأة.
هل تقصد
ربما حدث خطأ ما مع فريق المرافقة،
وملك الشياطين لم يحصل على الزهرة النارية والفضية؟
لذلك لم يصبح أبدا لا يقهر
وهزمه أحد؟
يجب أن يكون هناك بعض القوة
حماية الإنسانية.
ما المشكلة في يدك؟
هل لا زال يؤلمك من المرة السابقة؟
إنه بخير.
أنت على استعداد للتخلي عن حياتك من أجلها.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم تموت في مكانها.
إذا زرعنا هذه الكرمة Wujian في جسمك،
سيؤدي ذلك إلى القضاء تدريجيًا على نار الكرمية الخاصة بـ Shangguan Feiye.
ومع ذلك، بحلول ذلك الوقت،
موتك سيأتي أيضا.
دونغفانغ،
يجب عليك أن تفكر بعناية.
دعونا نواصل.
بعد الانتهاء من هذه المهمة،
النيران الكرمية على جسدك
سيتم القضاء عليها تماما.
صاحب النزل،
ما هي خططك المستقبلية؟
أستطيع أخيرا أن أصبح شخصًا عاديًا.
بالطبع سأستمتع بالحياة على أكمل وجه.
فكرة جميلة.
دع الماضي
كن الماضي.
في الأيام القادمة،
تأكد من أنك تعتني بنفسك جيدًا.
في المستقبل،
هل لا أزال أملكك؟
يمكنني أن أكون مالكًا غائبًا،
وسوف يتوجب عليك أن تحمل تراثي.
في الواقع، منذ ألف عام،
لقد كنت في انتظارك
للعودة إلى Monster Inn.
أتمنى أن أعود إلى Monster Inn
لك في حالة ممتازة.
لذلك، دونغفانغ،
حتى لو رحلت يوما ما،
يجب عليك الاستمرار في حماية هذا المكان.
فراشة.
في مثل هذا الطقس البارد،
لماذا يوجد فراشة؟
صاحب النزل، هل أنت بخير؟
هذه طاقة الوحش القوية.
لديكم أيها الضيفان عيون جيدة.
هذه الفراشة
يتم تحويله من مدقة زهرة الفضة لشجرة النار،
من الطبيعي ألا تقارن بالكنوز العادية.
لا عجب أن هناك هالة الوحش.
سيدك لديه ذوق رفيع.
ضيوفنا الأعزاء،
لقد بدأ المأدب.
السيد ينتظر الجميع في القاعة الأمامية.
من فضلك اتبعني إلى العيد.
ما هذا؟
يبدو أن عدد الناس أقل.
هناك شيء غير صحيح.
لقد وصل سيد القصر.
أنا السيدة ليو، سيدة هذا القصر.
مرحبا بالجميع
إلى مسكني المتواضع.
إذا كان هناك أي قصور في ضيافتي،
أطلب منكم جميعا
لتفهمك.
ييي،
إنه أنت حقا.
ليو ييي لا يزال على قيد الحياة فعلا.
تلك العاهرة!
كنت أعلم أنها لن تموت بسهولة.
هل استمتع الجميع بالترفيه؟
هل رتبت لك؟
ليو،
توقف عن كونك غامضًا جدًا.
أين توجد زهرة شجرة النار الفضية؟
لا تكن متسرعا.
خلال اجتماع الغد،
سوف تفعل ذلك بشكل طبيعي
احصل على فرصة رؤية الكنز.
ييي،
أين كنت خلال السنوات الثلاث الماضية؟
هذا الشاب وسيم جداً.
بعد المأدبة،
هل ترغب في مرافقتي إلى الحديقة؟
لتناول مشروب معًا؟
لا لن اذهب
رجل وامرأة يشربان بمفردهما معًا -
كم هو غير لائق!
السيدة ليو تدعوك -
هذا شرف عظيم.
ينبغي عليك أن تذهب على الفور.